# 300-usefull-sites
300+ usefull sites 



A. Бесплатные Веб-Сайты + Логотипы + Хостинг + Выставление Счета

HTML5 UP: Адаптивные шаблоны HTML5 и CSS3.
Bootswatch: Бесплатные темы для Bootstrap.
Templated: Коллекция 845 бесплатных шаблонов CSS и HTML5.
Wordpress.org | Wordpress.com: Бесплатное создание веб-сайта.
Strikingly.com Domain: Конструктор веб-сайтов.
Withoomph: Мгновенное создание логотипов (англ.).
Hipster Logo Generator: Генератор хипстерских логотипов.
Squarespace Free Logo: Можно скачать бесплатную версию в маленьком разрешении.
Hive: Первый в мире безлимитный облачный сервис.
Invoice to me: Бесплатный генератор счета.
Free Invoice Generator: Альтернативный бесплатный генератор счета.
Slimvoice: Невероятно простой счет.

B. Бесплатные генераторы наименований бизнеса/проекта

The Name App: Найдите подходящее название для вашей блестящей идеи (англ.).
Naminum: Поиск идеального названия для компании (англ.).
Short Domain Search: Поиск коротких, доступных доменных имен.
Wordoid: Выберите короткое и легко запоминяющееся названия для вашего бизнеса (англ.).
Hipster Business Name: Генератор хипстерских названия для бизнеса (англ.).
Impossibility: Лучший генератор доменных имен.
Lean Domain Search: Мгновенный поиск доменного имени.

C. Ведение блога

Hemingway: Приложение Hemingway делает ваши тексты чище и понятнее (англ.).
Grammarly: Находит и исправляет ошибки в ваших текстах (англ.).
ZenPen: Минималистичный текстовый редактор.
Liberio: Простое создание книг eBook и их публикация из Google Drive.
Editorial Calendar: Отображение ваших постов в календаре.
Story Wars: Совместное написание историй.
Headline Analyzer: Оценка заголовка с точки зрения эмоционального маркетинга (англ.).
WP Hide Post: Контроль отображения статей в вашем блоге.
Social Locker: Оплата с помощью твитов, лайков и т.п.
Egg Timer: Онлайн таймер.

D. Поиск интересного контента/идеи

Portent: Генератор идей (англ.).
Google Trends: Новый способ отражения популярных поисковых запросов.
Buzzsumo: Анализ контента веб-сайтов.
Hubspot Blog Topic Generator: Идеи для статей (англ.).
Swayy: Поиск самого привлекательного контента.
Прочее: Google+ What’s Hot | Twitter Trending | Quora | Reddit

E. Бесплатный SEO + анализ веб-сайтов

Open Site Explorer: Понятный инструмент анализа ссылок.
Ahrefs: Анализ обратных ссылок и прочее.
Quick Sprout: Полноценный анализ веб-сайта.
Wordpress SEO by Yoast: Оптимизация сайта на WordPress.
SEO Site Checkup: Проверка проблем с SEO на вашем веб-сайте.
Hubsport Marketing Grader: Оценка с точки зрения маркетинга.
SimilarWeb: Статистика веб-сайта на любом домене.
Alexa Ranking: Рейтинг и анализ любого веб-сайта.
SERPs Rank Checker: Рейтинг ключевых слов.
Keywordtool.io: Бесплатная альтернатива Keyword Planner от Google. 
Google: Analytics | Keyword Planner | Webmaster Tools | Trends
Nibbler: Протестируйте любой веб-сайт.
Browseo: Как видят ваш веб-сайт поисковики.
Broken Links: Поиск битых ссылок, редиректов и т.д.
Copyscape: Поиск копий вашей страницы по всему интернету.
Woorank: Интрумент SEO.
Google Pagespeed Insights: Проверьте производительность вашего веб-сайта.
Pingdom Website Speed Test: Проверьте время загрузки вашего веб-сайта.
GTMetrics: Проанализируйте производительность любого веб-сайта.
Moz Local: Может ли вас найти клиент, поиск по индексу (англ.).
XML Sitemaps: Генератор карт сайта в формате XML и HTML.
W3C validator: Сервис валидации веб-сайта.
Shopify E-commerce Report: Бесплатный отчет по интернет торговле.

F. Бесплатные оптимизаторы изображений

TinyJPG | TinyPNG Сжимает изображения.
Kraken: Оптимизация изображение и увеличение скорости работы веб-сайта.
ImageOptimizer: Изменяет размер, сжимает и оптимизирует ваше изображение.
ImageOptim: Делает так, чтобы изображения занимали меньше места и быстрее грузились.
Smush.it: Плагин Wordpress для оптимизации изображений.

G. Бесплатные редакторы изображений

Canva: Невероятно простое создание элементов графического дизайна для блогеров.
Skitch: Высказать свое мнение меньшим количеством слов.
Easel.ly: Создание мощных инфографик.
Social Image Resizer Tool: Оптимизация изображения для социальных сетей.
Placeit: Бесплатные шаблоны и мокапы.
Recite: Превратите цитату в произведение искусства.
Meme Generator: Первый онлайн генератор мемов.

H. Сборка и отправление email

Contact form 7: Популярный плагин Wordpress для сбора email адресов.
Mailchimp: Отправляйте 12,000 писем 2,000 подписчиков бесплатно.
ManyContactsBar: Бесплатная контактная форма вверху вашего веб-сайта.
Hello Bar: Получите больше email подписчиков.
Sumome List Builder: Собирайте email адреса с помощью lightbox окна.
Scroll Triggered Box: Увеличьте конверсию сайта —  только для Wordpress.
Sumome Scroll Box: Вежливая сборка email адресов.

I. Бесплатные социальные медиа + управление сообществами + анкетирование

WriteRack: Помощь в ведении блога в Twitter.
Spruce: Оптимизируем изображения для Twitter.
Click To Tweet: Кликни, чтобы твитнуть.
MyTweetLinks: Увеличиваем ваш трафик в Twitter.
Latergram: Планируйте и составляйте график публикаций в Instagram.
Wordpress Pin it Button for Images: Добавление кнопки “Pin It”.
SharedCount: Учет лайков, твитов и т.п.
Justunfollow: Подписывайтесь и отписывайтесь от людей в Twitter и Instagram.
SocialRank: Идентифицируйте, организуйте и управляйте вашими подписчиками в Twitter.
Klout: Мгновенно расскажите о статье вашим друзьям с помощью расширения для браузера.
Ritetag: Мгновенный анализ хештегов.
Social Analytics: Анализ любой страницы с точки зрения социальных платформ (количество лайков и т.п.).
Riffle: Полный профиль и информация о любом пользователе Twitter.
Buffer Free Plan: Планируйте публикации в Twitter, Facebook, Linkedin, Google+.
Bitly: Создавайте, делитесь и ведите учет коротких ссылок.
Flament: Создание красивых полосок с кнопками социальных сетей.
Addthis: Добавление кнопок социальных сетей.
Sumome Share: Автоматическая оптимизация кнопок «Поделиться».
Digg Digg: Единый плагин для все кнопок социальных сетей.
Disqus: Постройте сообщество активный читателей и комментаторов.
Typeform: Бесплатное онлайн анкетирование и конструктор форм.
Tally: Мгновенное создание опросов.

J. A/B тестирование и инструменты роста

Petit Hacks: Методика захвата рынка и получения прибыли, используемая на практике.
Optimizely: Оптимизационная платформа для веб-сайтов и мобильных приложений.
Hello Bar: Инструмент для A/B тестирования.
GrowthHackers: Увеличиваем рост.





→ Дизайн + Код ←

A. Источники бесплатных дизайнов

Freebbble: Бесплатные элементы дизайна из Dribbble.
Dribbble: Поиск по Dribbble с запросом “freebie”. Сокровище.
Graphic Burger: Привлекательные работы, сделанные с заботой о каждом пикселе.
Pixel Buddha: Бесплатные и премиум работы для профессионального сообщества.
Material Design UI Kit: Работы в стиле материального дизайна на основе руководства от Google.
Premium Pixels: Бесплатные работы для творческих ребят.
Fribbble: Бесплатные работы формата PSD от пользователей сайта Dribbble.
Freebiesbug: Свежие бесплатные работы для дизайнеров.
365 Psd: Скачивайте бесплатный psd каждый день.
Dbf: Лучшие бесплатные работы с сайтов Dribbble и Behance.
Marvel: Бесплатные работы от дизайнеров, которых мы любим.
UI Space: Высококачественные работы для крутых людей.
Free Section of Pixeden: Бесплатные работы.
Free Section of Creative Market: Свежие бесплатные работы по понедельникам.
Teehan+Lax: Интерфейс iOS 8 в формате PSD (iPhone 6).
Teehan+Lax: Интерфейс iPad в формате PSD.
Freepik: Графические элементы для каждого.
Tech&All: Бесплатные работы, новости и прочая информация.
Tethr: Самый красивый комплект элементов дизайна для iOS.

B. Выбор цвета

Material Palette: Генератор и экспорт палитры цветов в стиле материального дизайна.
New Flat UI Color Picker: Лучшие цвета для интерфейсов в стиле flat.
Flat UI Colors: Красивые цвета в стиле flat.
Coolors: Супер быстрый генератор цветовых схем для крутых дизайнеров.
Skala Color: Необычный подбор цветов.
Couleurs: Простое приложения для определения цветов, которые вы видите на экране.
Material UI Colors: Палитра цветов для Android, веба и iOS в стиле материального дизайна.
Colorful Gradients: Автоматическое создание градиентов.
Adaptive Backgrounds: Выделение доминирующих цветов из изображения.
Brand Colors: Цвета, используемые знаменитыми брендами.
Paletton: Создание цветовой схемы.
0 to 255: Простой инструмент поиска оттенков цвета.
Colour Lovers: Создавайте и делитесь цветами, палитрами и паттернами.
Adobe Color CC: Цветовые комбинации от сообщества Kuler.
Bootflat: Идеальные цвета в стиле flat.
Hex Colorrrs: Конвертер из Hex в RGB.
Get UI Colors: Поиск подходящих цветов для интерфейсов.
Coleure: Умный подбор цветов.
Colllor: Генератор цветовой палитры.
Palette for Chrome: Создание палитры цветов из любого изображения.

C. Вдохновение

MaterialUp: Ежедневное вдохновение материальным дизайном.
FLTDSGN: Лучшие работы в стиле flat.
Site Inspire: Вдохновение веб-дизайном.
UI Cloud: Самая крупная коллекция интерфейсов в мире.
Moodboard: Создание красивых досок настроения (moodboard).
Crayon: Вдохновение для маркетологов.
Land-Book: Галерея лэндингов.
Ocean: Сообщество дизайнеров для получения отзывов.
Dribbble: «Покажи и расскажи» для дизайнеров.
Behance: Сообщество креативных профессионалов со всего мира.
Pttrns: Вдохновение для создания мобильных интерфейсов.
Flat UI Design: Коллекция дизайнов в стиле flat, спасибо Эрику.
Awwwards: Награды за дизайн, креативность и инновацию.
The Starter Kit: Источник для программистов и дизайнеров.
One Page Love: Коллекция одностраничных веб-сайтов.
UI Parade: Элементы интерфейсов.
The Best Designs: Лучшее из веб-дизайна.
Agile Designers: Лучшие ресурсы для программистов и дизайнеров.
Niice: Поисковик со вкусом.

D. Бесплатные стоковые фотографии

Stock Up: Лучшие бесплатные стоковые фотографии с разных веб-сайтов в одном месте.
Pexels: Лучшие бесплатные фото в одном месте.
All The Free Stock: Бесплатные стоковые изображения, иконки и видео.
Unsplash: Бесплатные (делайте, что хотите) фотографии высокого разрешения.
Splashbase: Поиск бесплатных фото и видео в высоком разрешении.
Startup Stock Photos: Вперед. Создайте что-нибудь.
Jay Mantri: Бесплатные изображения.
Moveast: Путешествие португальца на восток.
Travel Coffee Book: Красивые моменты путешествий.
Designers Pics: Бесплатные фотографии для коммерческого и персонального использования.
Death to the Stock Photo: Ежемесячные бесплатные фотографии вам на почту.
Foodie’s Feed: Бесплатные фотографии еды в высоком разрешении.
Mazwai: Бесплатные видео клипы и фотографии.
Jéshoots: Стильные современные фотографии.
Super Famous: Фотографии голландского дизайнера Folkert Gorter.
Picography: Бесплатные фотографии высокого разрешения.
Pixabay: Бесплатные качественные фотографии.
Magdeleine: Бесплатная качественная фотография на каждый день.
Snapographic: Бесплатные стоковые фотографии для персонального и коммерческого использования.
Little Visuals: 7 фотографий высокого разрешения в ваш почтовый ящик каждые 7 дней.
Splitshire: Качественные бесплатные стоковые фотографии.
New Old Stock: Винтажные фотографии из публичных архивов.
Picjumbo: Абсолютно бесплатные фотографии.
Life of Pix: Бесплатные фотографии высокого разрешения.
Gratisography: Бесплатные фотографии высокого разрешения.
Getrefe: Бесплатные фотографии.
IM Free: Коллекция бесплатных фотографий.
Cupcake: Фотографии от Jonas Nilsson Lee.
The Pattern Library: Бесплатные патерны для вашего проекта.
Public Domain Archive: Новые бесплатные стоковые фотографии.
ISO Republic: Высококачественные бесплатные фотографии для творческих людей.
Stokpic: Бесплатные фотографии.
Kaboompics: Лучший способ получить бесплатные изображения.
Function: Бесплатные паки фотографий.
MMT: Бесплатные стоковые фотографии от Jeffrey Betts.
Paul Jarvis: Бесплатные фотографии высокого разрешения.
Lock & Stock Photos: Бесплатные стоки для вас.
Raumrot: Бесплатные фотографии высокого разрешения.
Bucketlistly: Коллекция фотографий из путешествий
Еще немного источников: Free Digital Photos |Morguefile | Public Domain Pictures | Stockvault | ImageFree | Rgbstock |Dreamstime | Free Images | Free Range Stock | Free Photos Bank.
Вручную отобранные коллекции бесплатных фотографий:
→ от Free Goodies for Designers: (здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | и здесь.),
→ от Deal Jumbo: (здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь |здесь | и здесь.),
→ от Dribbble: (здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | и здесь.),
→ от Graphic Burger: (здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | здесь | и здесь.)

E. Бесплатная типографика

TypeGenius: Поиск идеальной комбинации шрифтов для вашего проект.
Font Squirrel: 100% бесплатные коммерческие шрифты.
FontFaceNinja: Расширение для браузера для отображения шрифтов, которые использует веб-сайт.
Google Fonts: Бесплатные шрифты, оптимизированные для веб-сайтов.
Beautiful Web Type: Лучшие примеры использования Google шрифтов.
DaFont: Коллекция бесплатных шрифтов.
1001 Free Fonts: Огромный выбор бесплатных шрифтов.
FontPark: Самый большой архив бесплатных шрифтов в одном месте.
Font-to-width: Сжимает тексты в контейнеры определенного размера.

F. Бесплатные иконки

Fontello: Генератор шрифта из иконок.
Flat Icon: Поисковик по 16000+ векторным иконкам.
Material Design Icons: 750 бесплатных иконок от Google.
Font Awesome: Шрифт из иконок.
Glyphsearch: Поиск пиктограмм в различных базах данных.
MakeAppIcon: Генератор иконки различных размеров для приложения.
Endless Icons: Бесплатные плоские иконки.
Ico Moon: 4000+ бесплатных векторных иконок, генератор иконок.
The Noun Project: Тысячи иконок от различных дизайнеров.
Perfect Icons: Создание пиктограмм социальных сетей.
Icon Finder: Бесплатные иконки.
Бесплатные круглые иконки: Doodle Set | Flat Set | Vector Line Set
Icon Sweets: 60 бесплатных векторных иконок для Photoshop.

G. Прочие бесплатные инструменты

UI Names: Генератор имен для использования в мокапах и дизайнах.
UI Faces: Генератор простых аватарок для интерфейсов.
UI Blurbs: Быстрая биография пользователя для ваших мокапов.
Copy Paste Character: Нажми, чтобы скопировать.
Window Resizer: Отображение веб-сайта на экранах различного разрешения.






 → Работа и продуктивность ←

A. Фоновая музыка для фокусирования на работе

Noisli: Генератор фоновых шумов.
Noizio: Спокойные звуки для релакса и продуктивности.
Defonic: Совмещение различных звуков в мелодию.
Designers.mx: Плейлисты, собранные дизайнерами для дизайнеров.

B. Избежать отвлечения

Self Control: Mac: бесплатное приложение для того, чтобы избежать отвлекающих веб-сайтов.
Cold Turkey: Windows: временная блокировка отвлекающих веб-сайтов.

C. Организованность и совместная деятельность

Trello: Ведет учет чего угодно.
Evernote: Рабочее пространство для всего.
Dropbox: Бесплатное пространство вплоть до 2GB.
Wetransfer: Передача файлов до 10GB.
Drp.io: Быстрый, бесплатный, безопасный и простой хостинг изображений и файлов.
Pocket: Чтобы посмотреть позже, положи это в Pocket (карман).
Mailtoself: Расширение для iOS с функцией отправления сообщений самому себе из любого приложения.
List.ly: Открывайте для себя замечательные списки.
Markticle: Помечайте прогресс в чтении статей, чтобы завершить позже.

D. Удаленная работа

Nomadlist: Лучшие города для жизни и удаленной работы.
Where Nomads at: Поиск фрилансеров, путешествующих по миру.
Nomad Jobs: Лучшая удаленная работа в стартапах.
What’s It Like: Советы, когда лучше путешествовать.






→ Делать открытия и учиться ←

A. Узнавать новые инструменты и стартапы

Product Hunt: Новый продукты и услуги, каждый день.
Angellist: Место, где мир знакомится со стартапами.
Beta List: Открывайте для себя и получайте доступ к стартапам.
StartupLi.st: Ищите. Следуйте. Рекомендуйте стартапы.
Startups List: Коллекция лучших стартапов.

B. Строить вместе

Assembly: Создавайте новые идеи совместно с другими людьми.
CoFoundersLab: Поиск сооснователя старптапа в любом городе, любой индустрии.
Founder2be: Поиск сооснователя для вашего стартапа.

C. Учиться

Skillshare: Расскройте свою креативность вместе с бесплатными онлайн уроками.
Khan Academy: Бесплатное образование международного класса.
Coursera: Free Бесплатные онлайн занятия от 80+ топ университетов и организаций.
Codeacademy: Интерактивное обучение программированию, бесплатно.
Как начать стартап: Audio подкаст или Онлайн курс.
Startup Notes: Школа стартапов приглашает основателем рассказать свои истории успеха.
The How: Учитесь у предпринимателей.
Launch This Year: Руководство к запуску онлайн бизнеса.
Closed Club: Пролистывайте провалившиеся стартапы и узнайте причину их провала.
Startup Talks: Коллекция видео о деятельности стартапов.
Rocketship.fm: Учитесь каждую неделю у успешных предпринимателях.
reSRC.io: Бесплатные обучение программированию.

D. Полезные email рассылки

Email1K: 30-дневный бесплатный курс, который поможет вам удвоить количество email подписчиков.
Design for Hackers: 12 недель обучения дизайну, прямо у вас в почтовом ящике.
Startup Digest: Новостная рассылка о новейших стартапах.
Mattermark Daily: Новостная рассылка от инвесторов и основателей стартапов.
ChargeWhatYou’reWorth: Бесплатный курс научит вас взимать плату, которой вы достойны.
Product Psychology: Изучение поведения пользователей.
UX Newsletter: Рассказы об исследовании, дизайне и созидании.
UX Design Weekly: Лучшие статьи о дизайне и пользовательском опыте.

E. Полезные инструменты

Foundrs: Калькулятор долей собственности стартапа.
Ad Spend Calculator: Должен ли я платить за рекламу стартапа?
HowMuchToMakeAnApp: Калькулятор стоимости создания мобильного приложения.
App vs. Website: Должен ли я построить веб-сайт или приложение?
